
Coro parrocchiale...

Libro dei Canti (Link a un'altra pagina)

Natale
25 dicembre 2022

Liturgia (link esterno) https://www.chiesacattolica.it/liturgia-del-giorno/?data-liturgia=20221231

Inizio
Titolo
Testo...

Offertorio
Titolo
Testo...

(eventualmente momenti diversi dai classici 4 tipo kyrie, benedizione delle fedi ecc)


eventualmente un'altra messa (tipo nelle novene, tridui...)

Archivio Messe (link a un'altra pagina)


Pagina: Libro dei Canti

Barra di ricerca
per titolo e tag
i risultati sono ordinati per data di ultima esecuzione (quelli che non facciamo da tempo vengono mostrati per primi)

Elenco con link a ciascun canto

Nella pagina di ciascun canto vengono mostrati titolo e testo


Pagina: Archivio Messe

Natale - 25 dicembre 2022 (al click mi fa vedere i testi di tutti i canti tipo messa del giorno)
inizio: titolo (link al singolo canto)
offertorio: titolo

24 dicembre 2022
idem

Mostra novembre 2022

mostra...

mostra anno 2021